# Javascript Calculator

Простой калькулятор, разработанный с использованием HTML, CSS и JavaScript.

## Описание

Этот проект представляет собой базовый веб-калькулятор, способный выполнять основные арифметические операции: сложение, вычитание, умножение и деление. Он имеет удобный пользовательский интерфейс и работает в любом современном веб-браузере.

## Технологии

•   **HTML5:** Структура страницы и разметка элементов калькулятора.
<br>
•   **CSS3:** Стилизация калькулятора и создание приятного пользовательского интерфейса.
<br>
•   **JavaScript (ES6+):** Логика работы калькулятора, обработка ввода пользователя и выполнение расчетов.

## Структура проекта
javascript-calculator/
<br>
├── index.html      # HTML-файл с разметкой калькулятора
<br>
├── style.css       # CSS-файл со стилями калькулятора
<br>
├── script.js       # JavaScript-файл с логикой калькулятора
<br>
└── README.md       # Этот файл

## Как запустить

1.  Клонируйте репозиторий:
bash
    git clone https://github.com/VladimirKaltashev/Java-Script-Base    
2.  Откройте файл index.html в вашем браузере.

## Особенности

•   Поддержка основных арифметических операций (+, -, \*, /).
<br>
•   Кнопка для вычисления результата (Вычислить).
<br>
•   Интуитивно понятный пользовательский интерфейс.

## Как использовать

1.  Нажимайте на кнопки с цифрами для ввода чисел.
2.  Используйте кнопки с операциями (+, -, \*, /) для выбора арифметического действия.
3.  Нажмите кнопку "Вычислить" для получения результата.

## Зависимости

•   Отсутствуют внешние зависимости. Все необходимые файлы находятся в репозитории.

## Планы на будущее
•   Создание кнопки для очистки экрана.
<br>
•   Добавить поддержку более сложных операций (проценты, степени, квадратный корень и т.д.).
<br>
•   Улучшить дизайн и пользовательский опыт.
<br>
•   Реализовать историю вычислений.
<br>
•   Добавить поддержку горячих клавиш.
<br>
•   Провести рефакторинг кода.

## Автор
Kaltashev Vladimir

## Ссылка на репозиторий
https://github.com/VladimirKaltashev/Java-Script-Base 


